ماذا؟
تلك السيدة ، كانت تجلس في ذلك المقعد
"كيوكو تاكاهاتا (35)" - منذ أن وصلنا إلى هنا.
يا له من جمال!
صحيح.
لقد مرت ساعتين بالفعل.
مرحبا.
يتحدث.
ماذا؟
ماذا قلت؟
هل انت بخير؟
عفوا.
هل هناك شيء خاطئ؟
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، من فضلك أخبرني عن ذلك.
اسمي كوغورو موري.
يا؟ أنت ذلك المحقق العظيم؟
هذا صحيح!
في الواقع ، تلقيت للتو مكالمة من الشرطة.
مات شخص ما في منزلي.
ماذا كان ذلك؟
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
حالة اليوم صعبة للغاية.
ما هي الجريمة التي لا يمكن إثباتها؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الجريمة مع عدم إمكانية إثبات"
"تاكاهاتا"
المتوفى هو Itsuro Soejima ، 27 عامًا.
هو زوج شيوري الذي أخته ،
كيوكو تاكاهاتا ، هو صاحب هذا المنزل.
هذه ثريا ساقطة وبندقية.
يبدو أن البندقية انطلقت عن طريق الخطأ.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا. لا شيء.
ولدهشتنا ...
آسف ، لقد تأخرت.
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا يا شيبا؟
أعتذر.
سويجيما؟ هذا لا يمكن أن يكون!
كان الضحية في الواقع صديق الضابط شيبا في الكلية.
ماذا حدث هنا؟
أطلق مسدسه فجأة ،
مما تسبب في سقوط الثريا وتحطم رأسه.
ما هو الوقت المقدر للموت؟
قبل ساعة تقريبا.
وبعبارة أخرى،
دخل المنزل بنفسه أثناء خروجها.
لقد استهلك الكحول لدرجة السكر ،
أمسك البندقية من الخزانة
وحمل البندقية.
بينما كان يخدع معها ، انطلق.
لا يمكن.
لذا Itsuro حقًا ...
كنت قلقة من ذلك
شيء من هذا القبيل سيحدث.
ماذا تعني؟
لا أريد أن أقول هذا ...
سيبدأ Itsurou أعمال جديدة بعد العمل ويفشل ،
الدخول في مزيد من الديون.
تسبب في معاناة أختي الصغيرة شيوري.
ومع ذلك ، واصل الشرب
وتسبب في المزيد من المتاعب لأولئك من حوله.
عندما ماتت أختي بمرض قبل نصف عام ،
ساءت مشكلة شربه.
حتى أنه سيذهب إلى نادي اللياقة البدنية
ونطاق اطلاق النار الذي قدمته له ، يضيع على الكحول.
من فضلك توقف. قلت دعنا نذهب ، دعنا نذهب!
في النهاية طرده النادي ،
وتم إلغاء رخصة بندقيته.
منذ ذلك الحين ، بدا أنه يريد أن يضع يديه على مسدسي.
لهذا السبب تسلل إلى منزلك عندما كنت بالخارج ،
وانتهى به الأمر كما فعل.
مستحيل ...
صحيح أنه كان سكرًا ،
وحتى أنه تشاور معي حول هذا الموضوع.
لكنه قال إنه سيستقيل من شرب الكحول.
أراد الإقلاع عن التدخين ، لكنه لم يستطع.
لا ... لا يمكن.
سمعت عن الحادث في نطاق إطلاق النار.
أقسم على قول ذلك
لن يلمس مسدسًا مرة أخرى!
كان أعمى من الكحول ونسي ببساطة عن ذلك.
لا يمكن أن يكون ذلك.
إذا رأى هذه الأطباق اللذيذة مستلقية هنا ،
أراهن أنه سيبدأ في اشتهاء مشروب.
صحيح أن كل هذه الأطباق تسير على ما يرام مع الكحول.
مهلا ، شقي ، قطع ملاحظات أليك الذكية الخاصة بك!
يبدو أنه أخذ الأطباق
كنت قد أعدت مسبقا من الثلاجة من تلقاء نفسه.
أعتقد أنني سأتحمل المسؤولية أيضًا.
لا ، هذا ليس هو.
ركض!
كونان ، لا ينبغي أن يزعجهم.
لكن أين المفتاح؟
المفتاح؟
منذ أن خرجت ، كيف تمكن هذا من الدخول؟
لا أرى أي آثار للنوافذ أو الأبواب تُفتح.
حمل مفتاح احتياطي ، ربما؟
يجب أن يكون ذلك!
لكني لا أرى أي مفتاح احتياطي في أي مكان.
وليس هذا فقط
لا أرى محفظة هذا الرجل أو الهاتف الخلوي.
مهلا! توقف عن العبث!
مفتاح الغيار خارج المدخل.
أخبرته أين كانت مخفية أيضًا.
ماذا عن مكان تخزين الرصاص وبندقية الخاص بك؟
أنا متأكد من أنني أغلقت جميع الأبواب.
ماذا عنها؟ حسنًا ، إنه قديم
والأقفال لا يبدو أنها تعمل بشكل جيد.
إذا كان الأمر كذلك ، يمكن لأي شخص فتح الأبواب بسهولة.
على أي حال ، خزانة غير آمنة مثل هذا لا يجتمع
معايير قانون تخزين الأسلحة النارية في المدينة!
كن مستعدًا لإلغاء رخصتك
وأي عقاب سيأتي معها.
أنا آسف.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
لكن مشاهدته من زاوية مختلفة ،
هذا كل ما كان عليها أن تأخذه ،
على الرغم من حقيقة أن شخصًا ما قد مات بسبب ذلك.
أما بالنسبة لهذه الحالة ، فسنعتبر أنها حادث
والسماح لموقف الولاية القضائية التعامل معها.
من فضلك انتظر! ما زلت لا أصدق هذا!
لكن انظر ...
دعونا نحقق أكثر قليلا!
شيبا! تهدئة نفسك!
إنه حادث مهما نظرت إليه!
لكن ...
اطرقه بالفعل!
اذهب للخارج واهدأ!
من المفهوم أن تتفاعل هكذا
عندما يموت صديقك ، لكن ...
قل ماذا كنت تفعل في شرفة المقهى؟
ماذا؟
لأكثر من ساعتين ، هل كنت تنتظر شيئًا؟
لم أكن أنتظر أي شيء.
هل حقا؟
اطرقه الآن!
تذهب تبرد نفسك أيضًا!
ما هذا؟
هذا من حزام هاتف Soejima الخلوي.
هل حقا؟
نعم ، إنه حزام مطابق
مع الشخص الذي كان يستخدم شيوري الراحل.
لكن لم يكن هناك أي هاتف محمول في المشهد.
قل ، هل يمكنك إخباري بشيء؟
شخصية سويجيما؟
عندما يتعلق الأمر بالرياضة ، كنت جيدًا في الجودو فقط ،
لكنه كان جيدًا في كل منهم.
في الوقت نفسه ، لم يستطع حقًا التعامل مع الكثير من الضغط.
بدا أنه بدأ في تخفيف ضغوطه من العمل ، عن طريق الشرب.
ربما المتاعب التي سببها
لم يكن فقط في نطاق إطلاق النار وحمام السباحة؟
ربما يجب أن نذهب للتحقق من التفاصيل
أكثر قليلاً ، ألا تعتقد ذلك؟
أنا أرى.
مع بعض الحظ ، ربما يمكننا الكشف عن بعض الحقائق الجديدة.
حسنا. لنذهب.
خلال تحقيقنا ،
كشفنا المزيد من الحوادث المزعجة المماثلة له.
القيادة في حالة سكر.
إذا لم يكن للسكك الحديدية الحارس ،
كانت السيارة ستتجاوز الحافة ، لكان قد مات.
كان ذلك قبل شهر.
وقبل شهرين ...
ثمل وانهار في الشارع في طقس الشتاء البارد.
كان سيتجمد حتى الموت إذا تم العثور عليه في وقت لاحق مما كان عليه.
إضافة هذه الحوادث والحوادث المماثلة ،
هناك ما مجموعه تسعة منهم على مدى 6 أشهر.
بعد وفاة شيوري ، أصبحت سويجيما مكتئبة للغاية.
صحيح أنه ، لفترة من الوقت زاد استهلاكه للكحول ،
لكنه سيقول دائمًا "سأستقيل حقًا هذه المرة".
ثم ، تمامًا كما كان يتحسن ،
كان يتراجع مرة أخرى.
حدث هذا مرارًا وتكرارًا لمدة نصف عام.
ربما السيد. حق موري ،
أراد الإقلاع عن التدخين ، لكنه لم يستطع.
ومع ذلك ، كان رجلاً محظوظًا.
لقد كان مجرد صهر لها ، ومع ذلك ،
كل الغرامات والتعويض عن الحوادث التي تسبب فيها ،
وكذلك شخص ما للاعتناء به ،
تم الاعتناء بهم جميعًا من قبل Kyoko.
كانت أيضًا هي التي قدمته إلى نطاق إطلاق النار
ونادي اللياقة البدنية حيث تسبب في المتاعب
وكذلك صاحب المنزل مع البنادق
أبقى في خزانة غير آمنة ،
بالإضافة إلى صاحب منزل يمكنه الوصول إليه باستخدام مفتاح احتياطي.
قل ، هل تعرف ماذا تعني "النية غير المباشرة"؟
نية غير مباشرة؟
القصد غير المباشر هو عندما يتوقع الشخص
أن العمل من المرجح أن يؤدي إلى نتيجة ضارة ،
لكن تجاهل ما إذا كانت مضمونة أم لا ،
ويتبع مع العمل بغض النظر.
بالطبع أنا أعرف ذلك.
لكن كونان ، أنا مندهش من أنك تعرف شيئًا كهذا.
حسنًا ، سمعت عنها من Pop Kogoro منذ فترة.
على الرغم من توقع أن سكرًا مثل Soejima
قد يقتل نفسه تحت التأثير ،
ما زالت تسمح له بقيادة سيارة ،
دعوته للذهاب إلى نطاق اطلاق النار وحمام السباحة.
علاوة على ذلك ، غادرت المنزل
وسمح له بالمجيء والشراب وحمل بندقية.
قد يموت ، أو قد لا يموت ...
لم يكن الاحتمال 100٪ ، لكنه لم يكن صفرًا أيضًا.
إذا راهن الجاني على ذلك إذن ...
لا تقل لي ...
كونان ، لقد اقترضت المفاتيح.
لكن أعتقد أننا يجب أن نقول للسيد. موري والمفتش أولا.
لا تهتم ، فقط أسرع من ذلك.
كونان.
هذه الغرفة ...
إنه مظلم. أين المفتاح؟
أوه ، انتظر.
كان ضوء مؤشر إعادة شحن الهاتف الخلوي.
إعادة الشحن؟
قل ، من هذا الهاتف الخلوي؟
هذا هو هاتف شيوري الخلوي.
لم ترغب Soejima في حذف تاريخ الهاتف الخلوي لشيوري ،
لذلك قام بإعادة شحنه باستمرار.
انتظر ،
كان يجب أن تكون هذه الغرفة شاغرة لمدة نصف يوم على الأقل.
لا تقل لي ، دخل شخص ما هذه الغرفة قبل دقيقتين
واستخدمت الهاتف الخليوي؟
ماذا قلت؟ من سيفعل ذلك؟
يبدو أن شخصًا ما كان هنا حقًا.
يبدو أنه من تم تفتيشه في الغرفة.
هل يمكن أن يكون لص قطة؟
إذا كان هذا هو الحال ، أيا كان
لم يكن ليعيد قفل الباب ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن ...
منذ وقت ليس ببعيد ، تلقيت تقريرًا من جهاز الإرسال والاستقبال الخاص بي
قائلا ان لص القط يتردد على هذا الحي
تم القبض عليه في محطة بيكا.
انتظر ، لا تخبرني ...
ما هذا؟
هناك شيء يبدو وكأنه بريق.
ماذا؟
هذا هو...
هكذا كان الأمر.
ما هذا الأمر يا سيد. موري
هل تشك بي في شيء ما؟
لا. ليس الأمر كذلك ...
مرحبًا ، تشيبا!
ما هذا؟ اتصل بنا هنا فجأة؟
اشرح نفسك.
هذا ... هذا هو القول جيدًا ، هذا
الجاني في هذا الحادث هو أنت ، السيدة. كيوكو تاكاهاتا.
ماذا... ماذا قلت؟
علاوة على ذلك ... مزيد من التفسيرات
سيعطيه السيد. موري حسب كونان.
هاه؟ شيء من هذا القبيل. أنا أبدا ...
حسنًا ، دعني أشرح.
تجاهل ما قلته سابقًا.
أنا أشك فيك. أعتقد أنك أنت من قتل سويجيما.
قتلت Itsuro?
وقد تم التخطيط لذلك لأكثر من نصف عام.
لا ، طالما تنجح الخطة ،
لا يهم كم من الوقت سيستغرق.
كانت خطة قتل طويلة المدى.
جريمة قتل مثالية تستند إلى نية غير مباشرة!
مع العلم أن السيد. كانت سويجيما كحولية.
لقد خلقت العديد من المواقف
حيث يمكن أن يقتل نفسه عن طريق الخطأ.
ثم ، كل ما عليك فعله هو الانتظار.
صحيح ، أثناء الجلوس في شرفة مقهى ، وشرب.
هذا مثير للاهتمام. يبدو وكأنه مؤامرة فيلم أو رواية.
لكن هل لديك دليل؟
دليل ، تسأل؟
حان الوقت للقطعة الأولى من الأدلة ،
بدلا من ذلك ، شاهد للوصول.
شاهد؟
شيبا ، أجبرت محطة بيكا على التعاون
وأحضره إلى هنا!
شكرًا لك.
لم أسمع شيئًا عن هذا!
آه ، آسف.
السيد. أخبرني موري أن أساعد شيبا في هذا.
"ناويا نيشيتاني (37)"-هذا الرجل هو ناويا نيشيتاني.
إنه لص قطة متكرر
الذي اعتقلته شرطة بيكا أمس.
لص قطة؟
نعم ، لقد اقتحم هذا المنزل أمس ،
وشاهد الحادث يحدث.
ماذا كان ذلك؟
الآن ، أخبرنا مرة أخرى عن الشهادة التي قدمتها.
كما قلت ، عندما كنت أتجول في الطابق الثاني ،
عندما جاء هذا الرجل فجأة.
إنه Itsuro.
أخت؟
ما الأمر ، اتصل بي طوال الطريق هنا ، ومع ذلك ...
لا ، لا أستطيع. لا أستطيع أن أشرب ...
هذا لا يمكن أن يكون.
سرعان ما شرب نفسه في ذهول
وأخرج البندقية من الخزانة.
تمامًا كما اعتقدت أنه كان سيئًا.
تم إعداد كل جزء منه.
إلغاء ترخيصها بسبب التخزين غير السليم ،
ليس من دواعي القلق في هذه المرحلة.
هذا ليس أكثر من القتل الحقيقي.
يرجى الاحتفاظ بها! إنه فقط جانبه من القصة ، أليس كذلك؟
من تثق بي أم أن السارق؟
ألست قلقًا بشأن مكان وجودك
السيد. هاتف Soejima الخلوي؟
في ذلك الوقت ، كنت تحاول العثور على شيء.
هذا الشيء كان السيد. هاتف Soejima الخلوي.
أردت حذف ...
ما الأمر؟ اتصل بي على طول الطريق هنا. ومع ذلك ...
ما كنت تسميه السيد. سويجيما هنا ،
بيانات رسالتك النصية!
الليلة الماضية ، ذهبت إلى السيد. غرفة سويجيما
وحاولت العثور على الهاتف الخلوي ، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
هذا بعض فن الأظافر المثير للإعجاب.
لكن ، هل كل قطعة منهم هناك؟ وحيد القرن.
شيبا.
نعم سيدي.
تم العثور على هذا على الأرض بالقرب من هاتف شيوري الخلوي.
كان نفس الشيء مثل زخرفة أظافرك ، أليس كذلك؟
والهاتف الخلوي؟
حسنًا ، عن ذلك ...
بعد سحب الأموال من المحفظة ،
ألقى الحقيبة بأكملها في النهر.
وقد تضررت البيانات، ومن المستحيل استعادتها.
لا ... لا يمكن.
يا له من عار ، لم تتمكن من الحصول على دليلك.
لكن بغض النظر ، لم تكن هناك مثل هذه الرسالة في المقام الأول.
ما كنت أحاول العثور عليه لم يكن الرسالة التي أرسلتها.
ولكن ، بدلا من ذلك ، الهاتف الخليوي شيوري ، والتي لمست.
حتى بعد وفاتها ،
السيد. استمر Soejima في إعادة شحن الهاتف
وأعتز بها.
بالنسبة له ، لا يزال شيوري على قيد الحياة.
توقف ... توقف عن الحديث هراء!
تسبب ذلك الرجل في ألم شيوري لا يوصف!
كان يستحق أن يموت من أجل كل ما يهمني!
الآن ، سنسمع أخيرًا كيف شعرت حقًا.
وماذا في ذلك؟ هل تعتقلني؟
أنا محقق خاص.
لا أستطيع القبض عليك ولا الحكم عليك.
وظيفة محقق خاص هي مجرد العثور على الحقيقة.
هذه المرة وجدت كيف شعرت أختك الصغرى.
مشاعر شيوري؟
لديك بريد. لا بأس ، انطلق واستلمه.
عفوا.
لا ... لا يمكن.
"سجل الرسائل: إلى Itsurou"
ربما تكون رسالة من السماء.
لماذا لا تقرأ؟
أنا آسف ، Itsuro ...
أعلم أننا يجب أن نعمل على هذا معًا.
علينا أن نتمسك ، ومع ذلك ، سمحت للمرض أن يهزمني.
عندما أكون على ما يرام ، عدني أنك ستقف على قدميك
واعتذر لأختي الكبرى.
لا تقلق ، أعلم أنها ستفهم.
لأنها لطيفة حقًا
والأخت الوحيدة التي لدي.
شيوري ...
هل يمكن أن يكون هذا؟
قبل أن تموت ، أرسلت شيوري هذه الرسالة إلى السيد. سويجيما.
كل ما فعلته هو إرسال الرسالة المحفوظة المخزنة في الداخل
هاتف شيوري الخلوي.
كونان. هنا!
أنا آسف إذا فاجأتك.
منذ أن كان هذا هاتف شيوري الخلوي ،
لم تتحقق من التفاصيل ، أليس كذلك؟ أمس.
ومع ذلك ، في النهاية ، توفي شيوري بسبب مرض.
دون معرفة مشاعر شيوري الحقيقية ،
لقد بدأت خطتك لقتل السيد سويجيما.
إنها كذبة!
لم يستطع شيوري الحصول على ... أنا متأكد من أنها كرهت هذا الرجل.
السيد. أراد Soejima حقًا الوقوف على قدميه.
إذا لم تدع الغضب يسيطر عليك ،
كان بإمكانك رؤيته أيضًا. مشاعره وأمنية شيوري!
الأمر متروك لك من هنا الآن.
بعد أن علمت بمشاعر شيوري ،
هل ستظل غض الطرف عما فعلته ،
والكذب عليها باستمرار لبقية حياتك
أو ...
شيوري.
اعترف كيوكو تاكاهاتا بكل شيء.
ومع ذلك ، حول كيفية القانون
سوف تعاقب جريمتها من "النية غير المباشرة" ،
ستظل بعيدة من الآن.
"وكالة المحقق موري" - انتظر ، ماذا تفعل يا أبي؟
لقد أدركت أن نقع نفسي في الكحول غير صحي.
لذا ، بوضع البيرة أمامي ،
أنا أدرب نفسي لمقاومة الإغراء.
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
مقاومة الكثير سوف يسبب فقط الإجهاد!
أنت لا تتعلم أبدًا ، أليس كذلك يا بوبس؟
المأكل الكبير ، مستودع مسكون.
أليس كذلك
تريد أن تصدم كونان من ذكائه من أجل التغيير؟
نعم ، نود ذلك
مرة واحدة على الأقل أراه يبدو بائسًا في تعرضه للضرب من قبلنا.
لا ... لا يمكن.
أعرف حقيقة
أنه كان الكنز لادن!
كونان التالي ،
"معركة كنز في المستودع المسكون (الجزء 1)"